1- зараховую, поки нема, що коментувати))
2 - нема що коментувати, зараховую))
3 - зараховую, коменти дивись по коду
4 - дуже не погано, коменти дивись по коду

module 1 - 10 з 10 - питань нема))

5-6 - Артем ... нагадую - Використання класів колекцій, а також Vector та інших старих класів заборонено
    давай наново)))

6 - Hashtable Карл ... Hashtable мать вашу))) Артем??? про цю срану Hashtable тричі студенти запитували вже
    ладно, зараховую та переводжу і давай далі

7-8 питань нема, все добре

9 - Блин, прям смотреть приятно)
    вилизанный рабочий код
module 2 - ну ... красавчик
    что тут комментировать?)))
10-11 - короче, ну ты понял)

module 2 - красавчик
    что тут комментировать)

12-13 - красавчик)
    давай финал проект